A ideia do nosso projeto foi desenvolver um sensor de colisão/bumper que, quando acionado, gerasse a 
paralisação do movimento do robô. Para isso, primeiro incorporamos uma espécie de para-choques na carcaça do 
robô, com dois sensores expostos na dianteira, para detectar quaisquer contatos frontais. Após isso, 
delimitamos a área sensível à colisão e adicionamos um objeto cúbico no cenário para testar o funcionamento 
do sensor. Criamos um script nomeado “BumperSensor.cs” em que estabelecemos as regras necessárias para sua operação. 
Como resultado, simulamos a cena e obtivemos as respostas conforme esperadas. 


Desenvolvido por:
Guilherme Melo
Giovani Ferreira
Luccas Cardoso
Matheus Pacheco